Representa la capa mas externa del sistema
Esta encargada de interactuar con elementos externos.

 La responsabilidad principal es implementar los contratos definidos por las capas interiores.

 La infraestructura de encarga de ese "como"

 Dentro del proyecto de infraestructura suelen encontrarse implementaciones concretas de los repositorios y de otros contratos

 No debe haber logica de negocio, ni validaciones de dominio, ni decisiones que afecten el comportamiento central del sistema, ni acceder infraestructura.
