CAPA DE APLICACION

- La capa de aplicacio'n es la que se encarga de orquestar los casos de uso del sistema
- Los casos de uso son acciones especi'ficas que realiza el sistema para cumplir una necesidad del usuario
- La capa de la aplicacio'n no tiene los detalles de implementacio'n
- Contratos: Interfaces que vamos a declarar en nuestra capa de aplicacio'n

CQRS: Significa Command-Query Responsibility Segregation, o en espanol: Separacion de responsabilidades entre comandos y consultas.
	- Es un patron de aquitectura que propone separar las operaciones que modifican el estado del sistema de aquellas que solo consultan informacion.
	- Permite aplicar el principio de Responsabilidad Unica (SRP)
	- Es mas facil aplicar pruebas automaticas
	- Es opcional aplicar el CQRS pero en arquitecturas limpias es util.

